Repository: YYxDeveloper/ObjcProvingground
Catalog: ObjcProvingground/*.lproj/SIMLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 新增信用卡
source: Add credit cards
zh_hant: 新增信用卡

# *僅限台灣核發之信用卡
source: Limited to credit cards issued in Taiwan
zh_hant: *僅限臺灣核發之信用卡

# 有效期限
source: Valid Date
zh_hant: 有效期限

# 請輸入卡號
source: Please enter card number
zh_hant: 請輸入卡號

# 有效月份
source: Valid Month
zh_hant: 有效月份

# 有效年份
source: Valid Year
zh_hans: 有效年份
zh_hant: 有效年份

# 安全碼
source: CVV
zh_hant: 安全碼

# 卡片後三碼
source: CVV code
zh_hant: 卡片後三碼

# 為信用卡命名
source: Name your Credit card
zh_hant: 為信用卡命名

# 請輸入信用卡名稱，方便辨識
source: Please name your card for easy identification
zh_hant: 請輸入信用卡名稱，方便辨識

# 將此信用卡設為預設卡片
source: Set as default card
zh_hant: 將此信用卡設為預設卡片

# 《信用卡刷卡服務條款》
source: "Credit card Service Terms"
zh_hant: 《信用卡刷卡服務條款》

# 信用卡背面安全碼
source: CVV code
zh_hant: 信用卡背面安全碼

# 請確認是否刪除該信用卡
source: Please confirm if you want to delete this credit card
zh_hant: 請確認是否刪除該信用卡

# 編輯信用卡
source: Edit Credit Card
zh_hant: 編輯信用卡

# 設為預設卡片
source: Set as Default Card
zh_hant: 設為預設卡片

# 更換支付信用卡
source: Change Payment Credit Card
zh_hant: 更換付款信用卡

# 尾號
source: Last Digits
zh_hans: 尾号
zh_hant: 尾號

# PGP餘額
source: PGP balance
zh_hant: PGP餘額

# 暫未綁定信用卡
source: No credit card linking yet
zh_hant: 暫未綁定信用卡

# 信用卡
source: Credit Card
zh_hant: 信用卡

# 信用卡充值
source: Credit card recharge
zh_hant: 信用卡儲值

# 請選擇支付方式
source: Please select a payment method
zh_hant: 請選擇付款方式

# 收付憑證通知
source: Payment Receipt Notification
zh_hant: 交易明細通知

# 將刷卡1台幣，成功後將會退刷。
source: The credit card is deducted NT$1 and refunded after success.
zh_hant: 將刷卡1台幣，成功後將會退刷。

# 刷卡綁定
source: Bind credit card
zh_hant: 刷卡綁定

# 卡號需為16位數，請核對卡號後輸入
source: Card number must be 16 digits. Please check the card number and enter it again.
zh_hant: 卡號需為16位數，請核對卡號後輸入

# 安全碼需為3位數
source: CVV must be a 3-digit number.
zh_hant: 安全碼需為3位數

# 刷卡退還
source: Credit card refund
zh_hant: 刷卡退還

# 退還方式
source: Refund Method
zh_hant: 退還方式

# 美顏
source: Beautify
zh_hans: 美颜
zh_hant: 美顏

# 道具
source: Props
zh_hans: 道具
zh_hant: 道具

# 回復
source: Reply
ja: 返信する
ko: 답장
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# 公開動態
source: Public Updates
ja: 公開ニュース
ko: 공개 뉴스
zh_hans: 公开动态
zh_hant: 公開動態

# 直播間已恢復，檢測到您非正常離開直播間，如需創建新的直播間請結束本次直播後再創建
source: The live broadcast room has been restored, and it is detected that you left the live broadcast room abnormally. If you want to create a new live broadcast room, please end the live broadcast and create it again
ja: 生放送室が復旧しました。生放送室を異常退去したことが検出されました。新たに生放送室を作成する必要がある場合は、生放送を終了して再度作成してください。
ko: 생방송 실을 복구했습니다. 생방송 실을 이상 퇴거 한 것으로 확인되었습니다. 새롭게 생방송 실을 만들 필요가있는 경우는 생방송을 종료하고 다시 작성하십시오.
zh_hans: 直播间已恢复，检测到您非正常离开直播间，如需创建新的直播间请结束本次直播后再创建
zh_hant: 直播間已恢復，檢測到您非正常離開直播間，如需創建新的直播間請結束本次直播後再創建

# 開播失敗,請重試!
source: Failed to broadcast, please try again!
ja: 配信開始失敗、もう一度試してください!
ko: 중계 실패, 다시 시도하세요.!
zh_hant: 開播失敗,請重試!

# 折扣優惠：
source: discount：
ja: 割引特典：
ko: 할인 혜택：
zh_hant: 折扣優惠：

# 選擇金額
source: Select amount
ja: 金額を選んでください
ko: 금액 선택
zh_hant: 選擇金額

# 小費是用來鼓勵司機接受訂單
source: Tips are used to encourage driver to accept orders
ja: ドライバーさんに感謝の気持ちを表すためにチップを渡してください
ko: 팁은 운전기사의 수주를 격려하기 위한 수단입니다.
zh_hant: 小費是用來鼓勵司機接受訂單

# a.小費只能在司機接受訂單之前添加。
source: a. Tips can only be added before the driver accepts the order
ja: a. ご注文前にチップを送ってください。
ko: a. 팁 추가는 수주 전에만 가능합니다.
zh_hant: a.小費只能在司機接受訂單之前新增。

# b.可以多次使用，但請注意，後續添加的金額必須大於上一次給的金額。
source: b. The value can be used multiple times. Note that the value added later must be greater than the value given last time
ja: b. やり直すことは可能です。この場合、2回目に入力する金額は、1回目より高い金額を入力してください。
ko: b. 중복 사용 가능. 단, 차후 추가되는 금액은 반드시 이전에 지불한 금액 이상이어야 함을 유의하시기 바랍니다.
zh_hant: b.可以多次使用，但請注意，後續新增的金額必須大於上一次給的金額。

source: c. The additional tip amount will repleace the previous amount. For example, if you add 20 NTD the first time and then pay a NTD 30 tip, the total amount of the tip will be NTD30 (because the second tip replaces the first tip)
ja: c. 2回目に入力した金額のみ有効です。例えば、1回目に 20 NTDを入力したが、チップを30 NTDに変更した場合、チップ的総額は 30 NTDになります（2回目に入力した金額のみ有効です）
ko: c. 추가로 지불된 팁은 이전 금액을 대체합니다. 예를 들어, 고객님께서 선차적으로 지불한 팁이 20 NTD이고, 이어서 30 NTD를 지불하신 경우, 후차적으로 지불한 팁이 직전에 지불한 팁을 대체하게 되므로 팁의 총 금액은 30 NTD가 됩니다.
zh_hant: c.再次新增的小費金額將取代之前的金額。例如，如果您第一次新增 20 NTD，隨後支付 30 NTD的小費，則小費的總金額將為 30 NTD（因為第二個小費取代了第一個小費）

# 確定取消訂單嗎?
source: Are you sure to cancel this order?
ja: 注文をキャンセルしますか？
ko: 오더를 취소하시겠습니까?
zh_hant: 確定取消訂單嗎?

# 已保存地址
source: Address saved
ja: 住所を保存しました
ko: 주소 저장 완료
zh_hant: 已儲存地址

# 樓層、單位
source: Floor, Unit
ja: 階、号室
ko: 층, 부서
zh_hant: 樓層、單位

# 聯繫人
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 담당자
zh_hant: 聯繫人

# 聯絡人姓名
source: Contact name
ja: 依頼者名
ko: 담당자의 성명
zh_hant: 聯絡人姓名

# 位置不正確
source: Incorrect location
ja: 位置が不正確です
ko: 위치가 정확하지 않습니다.
zh_hant: 位置不正確

# 請輸入詳細地址
source: Please enter the detailed address.
ja: 住所の詳細を入力してください
ko: 상세한 주소를 입력하세요.
zh_hant: 請輸入詳細地址

# 請輸入號碼或選擇聯繫人號碼
source: Please enter a number or select a contact number
ja: 番号を入力し、又は連絡先の番号を選んでください
ko: 번호를 입력하거나 담당자 번호를 선택하세요.
zh_hant: 請輸入號碼或選擇聯繫人號碼

# 請輸入正确的號碼
source: Please enter the correct number
ja: 正しい番号を入力してください
ko: 정확한 번호를 입력하세요.
zh_hant: 請輸入正確的電話號碼

# 請輸入聯繫人
source: Please enter a contact
ja: 連絡先を入力してください
ko: 담당자를 입력하세요.
zh_hant: 請輸入聯繫人

# 預計價格
source: Estimated price
ja: 見積もり料金
ko: 예상 가격
zh_hant: 預計價格

# 附加費除外 (例如 : 隧道或停車費) 。請與司機確認收費，收費詳情請參照服務價格
source: Excludes extra fees (e.g. tolls, parking). Please settle with the driver according to the standard pricing.
ja: 付加費用除外 （例えば : トンネル又は駐車料金） 。ドライバーに料金を確認し、料金については、詳情サービス料金をご参照ください
ko: 부가비용 제외. (예: 터널 또는 주차요금). 요금은 기사님에게 직접 확인하시고, 요금에 관한 세부 사항은 서비스 요금을 참조하세요.
zh_hant: 附加費除外 (例如 : 隧道或停車費) 。請與司機確認收費，收費詳情請參照服務價格

# 媒合中
source: matching
ja: マッチング中
ko: 매칭 중
zh_hant: 媒合中

# 取貨中
source: Picking up
ja: 商品受取中
ko: 픽업 중
zh_hant: 取貨中

# 運送中
source: Transporting
ja: 配送中
ko: 운송 중
zh_hant: 運送中

# 已拒絕
source: Declined
ja: 拒否しました
ko: 거절했습니다
zh_hant: 已拒絕

# 已過期
source: Expired
ja: 有効期限が切れました
ko: 기간 초과
zh_hant: 已過期

# 給小費接單
source: Tip courier
ja: チップをいただき、ご依頼を承りました
ko: 수주를 위한 팁 지불하기로 이동
zh_hant: 給小費接單

# 重新發起
source: relaunch
ja: 再スタートしてください
ko: 다시 시작하기
zh_hant: 重新發起

# 收貨地址
source: Pick up address
ja: 荷受場所
ko: 배송지 주소
zh_hant: 收貨地址

# 小費
source: tips
ja: チップ
ko: 팁
zh_hant: 小費

# 總共
source: total
ja: 全額
ko: 총
zh_hant: 總共

# 您的訂單準備中
source: Your order is in preparation
ja: ご注文品を準備しています
ko: 고객님의 오더는 준비 중입니다.
zh_hant: 您的訂單準備中

# 感謝您的訂購
source: Thanks for your order
ja: ご注文ありがとうございました
ko: 고객님의 오더에 감사드립니다.
zh_hant: 感謝您的訂購

# 外送員媒合中...
source: Courier matching...
ja: ただ今マッチング中です...
ko: 배송원 매칭 중...
zh_hant: 外送員媒合中...

# 外送員正在前往取貨
source: Courier is on the way to pick up the goods
ja: 商品を受け取りに行く途中です
ko: 배송원 픽업 장소로 이동 중
zh_hant: 外送員正在前往取貨

# 外送員正在火速運送中
source: Courier is in rapid delivery
ja: 緊急配送中です
ko: 배송원에 의한 운송 중
zh_hant: 外送員正在火速運送中

# 外送員已完成任務
source: Courier has completed the order.
ja: 配送完了しました
ko: 배송원 임무 완료
zh_hant: 外送員已完成任務

# 媒合失敗
source: matchmaking failed
ja: マッチングに失敗しました
ko: 매칭 실패
zh_hant: 媒合失敗

# 查詢與聯絡快送員
source: Enquiry and contact couriers
ja: 配達員と連絡を取ります
ko: 배송원 조회 및 연락
zh_hant: 查詢與聯絡快送員

# 訂單狀態通知
source: Order status notification
ja: 注文状態を通知します
ko: 오더 상태 통지
zh_hant: 訂單狀態通知

# 訂單狀態
source: Order Status
ja: 注文状態
ko: 오더 상태
zh_hant: 訂單狀態

# 配送車型
source: Delivery model
ja: 配送車種
ko: 배송용 차종
zh_hant: 配送車型

# 訂單取貨中
source: Order Picking up
ja: ご注文商品を受取中です
ko: 오더 픽업 중
zh_hant: 訂單取貨中

# 訂單運送中
source: Order Transporting
ja: ご注文商品は配送中です
ko: 오더 운송 중
zh_hant: 訂單運送中

# 訂單已完成
source: Order Completed
ja: ご注文完了です
ko: 오더 배송 완료
zh_hant: 訂單已完成

# 訂單已取消
source: Order cancelled
ja: ご注文をキャンセルしました
ko: 오더 취소
zh_hant: 訂單已取消

# 訂單已拒絕
source: Order Declined
ja: ご注文を拒否しました
ko: 오더 거절
zh_hant: 訂單已拒絕

# 訂單已過期
source: Order Expired
ja: ご注文の有効期限が切れました
ko: 오더 기간 초과
zh_hant: 訂單已過期

# 訂單付款通知
source: Order Payment Notification
ja: ご注文の支払通知書
ko: 오더 결제 통지
zh_hant: 訂單付款通知

# 付款類型
source: Payment type
ja: 支払タイプ
ko: 결제 유형
zh_hant: 付款類型

# 付款方式
source: Payment Method
ja: 支払方法
ko: 결제방식
zh_hant: 付款方式

# 必達外送快送小費
source: Bid Delivery Express Delivery Tips
ja: 必ずお届けしますのチップ
ko: 신속 배송 팁
zh_hant: Lalamove快送小費

# 通知收PGP
source: Notification receiving PGP
ja: PGPの通知
ko: PGP 수취 통지
zh_hant: 通知收PGP

# 取貨地點
source: Pick-up Location
ja: 受取場所
ko: 픽업 장소
zh_hant: 取貨地點

# 目的地
source: Drop-off location
ja: 目的地
ko: 목적지
zh_hant: 目的地

# 必達外送 一鍵必達
source: Lalamove one-button for Lalamove
ja: 必ずお届けします ワンキーで必ずお届けします
ko: 필달배송 필달
zh_hant: Lalamove 即時的快遞貨運

# 即時
source: Now
ja: 即時
ko: 즉시
zh_hant: 即時

# 取貨
source: Pick-up
ja: 商品受取
ko: 픽업
zh_hant: 取貨

# 增加中途點
source: Add Stop
ja: 中間点追加
ko: 중간 지점 추가
zh_hant: 增加中途點

# 訂單
source: Orders
ja: 注文
ko: 오더
zh_hant: 訂單

# 搜尋所有訂單
source: Search all orders
ja: 全ての注文を検索します
ko: 모든 오든 검색
zh_hant: 搜尋所有訂單

# 上貨中
source: Loading
ja: 在庫補充中
ko: 로딩 중
zh_hant: 上貨中

# 訂單詳情
source: Order detail
ja: 注文の詳細
ko: 오더 상세정보
zh_hant: 訂單詳情

# 取貨時間
source: Pickup time
ja: 商品受取時間
ko: 픽업 시간
zh_hant: 取貨時間

# 預約（ >15分鐘）
source: Later (>15 minutes)
ja: 予約（ >15分）
ko: 시간 예약（ >15분）
zh_hant: 預約（ >15分鐘）

# 設定取貨時間
source: Schedule
ja: 商品受取時間を設定します
ko: 픽업 시간 설정
zh_hant: 設定取貨時間

# 目前位置
source: Current Location
ja: 現在位置
ko: 현재 위치
zh_hant: 目前位置

# 選擇車型
source: Select a vehicle
ja: 車種を選んでください
ko: 차종 선택
zh_hant: 選擇車型

# 額外服務
source: Additional service
ja: 追加サービス
ko: 추가 서비스
zh_hant: 額外服務

# 專用保溫袋
source: Special insulated bag
ja: 保温バッグ
ko: 보온 전용 백
zh_hant: 專用保溫袋

# 確認訂單
source: Confirm Order
ja: ご注文の確認
ko: 오더 확인
zh_hant: 確認訂單

# 訂單價格變動，請重新付款
source: Order price changes, please pay again
ja: ご注文した商品の料金を変りました。新料金を支払ってください
ko: 오더 가격 변동, 다시 결제하세요.
zh_hant: 訂單價格變動，請重新付款

# 重新付款
source: repay
ja: 新料金を支払ってください
ko: 다시 결제하기
zh_hant: 重新付款

# 地址不在服務範圍,請重新選取
source: The address is not within the service range, please re-select
ja: 住所はサービスエリア外です。改めて選んでください
ko: 주소가 서비스 범위를 초과하였습니다. 다시 선택하세요.
zh_hant: 地址不在服務範圍,請重新選取

# 重新選取
source: Re-select
ja: 改めて選んでください
ko: 다시 선택하기
zh_hant: 重新選取

# 設定
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# 稍後再說
source: talk about it later
ja: また今度にします
ko: 일시 보류
zh_hant: 稍後再說

# 同意開放聯絡人權限
source: Agree to open contacts
ja: 依頼者の権限をオープンします
ko: 담당자 권한 개방에 동의함.
zh_hant: 同意開放聯絡人權限

# 要快速輸入聯絡方式，請在你的設備設定中允許我們訪問你的聯絡人
source: To quickly enter contact information, please allow us to access your contacts in your device settings
ja: 連絡方法を速やかに入力したい場合、お客様の設備の設定状況に我々がお客様の依頼者へのアクセスを許可してください
ko: 연락처를 빠르게 입력하기 위해서는 고객님께서 사용하시는 디바이스의 설정에서 시스템의 이용자 연락처 방문을 허용하셔야 합니다.
zh_hant: 要快速輸入聯絡方式，請在你的設備設定中允許我們訪問你的聯絡人

# 必達外送服務費用
source: Bid Delivery Service Fee
ja: 必ずお届けしますのサービス料
ko: 필달배송 서비스 요금
zh_hant: Lalamove服務費用

# 正在上傳.請稍等...
source: Uploading, please wait...
ja: アップロード中です。少々お待ちください...
ko: 로딩 중, 잠시만 기다려주세요...
zh_hant: 正在上傳.請稍等...

# 音頻設定
source: Audio settings
ja: 音声周波数を設定します
ko: 오디오 설정
zh_hant: 音頻設定

# 預設
source: Defult
ja: プリインストール
ko: 기본값
zh_hant: 預設

# 多種場景兼顧均衡
source: Balanced in a variety of scenarios
ja: 全てのシーンのバランスを維持します
ko: 다양하고 균일한 배경 음향 효과
zh_hant: 多種場景兼顧均衡

# 高音質
source: High sound quality
ja: 高音質
ko: 고음질
zh_hant: 高音質

# 音質最佳豐富音效
source: Best sound with ricsound
ja: 高音質 効果抜群
ko: 최적화된 음질, 풍부한 음향 효과
zh_hant: 音質最佳豐富音效

# 高流暢
source: High fluency
ja: 超スムーズ
ko: 높은 유창성
zh_hant: 高流暢

# 視聽盛宴身臨其境
source: lmmersive audio-visual feast
ja: 臨場感あふれる
ko: 현장감 넘치는 음향 효과
zh_hant: 視聽盛宴身臨其境

# 直播講堂
source: live lecture
ja: ライブ配信の講堂
ko: 라이브 강당
zh_hant: 直播講堂

# 傳輸流程音質高清
source: Transmission process high-definition sound quality
ja: 高音質サウンドを伝送します
ko: 전송 흐름이 매끄러운 음질
zh_hant: 傳輸流程音質高清

# 互動聊天
source: Interactive chat
ja: お互いにチャット
ko: 대화식 채팅
zh_hant: 互動聊天

# 樸實無華在線傾聽
source: Unpretentious online listening
ja: 質素な風貌 オンライン傾聴
ko: 본연 그대로의 음향 효과
zh_hant: 樸實無華在線傾聽

# 戶外直播
source: Outdoor live broadcast
ja: 屋外ライブ配信
ko: 실외 라이브
zh_hant: 戶外直播

# 還原真實超強帶入
source: Restore the real super power
ja: 超リアリティを再生します
ko: 현실감을 재현하는 음향 효과
zh_hant: 還原真實超強帶入

# 原图
source: Original
ja: 原図
ko: 원화상
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

# 白亮1
source: Bright 1
ja: 白一色1
ko: 백색광1
zh_hans: 白亮1
zh_hant: 白亮1

# 白亮2
source: Bright 2
ja: 白一色2
ko: 백색광2
zh_hans: 白亮2
zh_hant: 白亮2

# 白亮3
source: Bright 3
ja: 白一色3
ko: 백색광3
zh_hans: 白亮3
zh_hant: 白亮3

# 白亮4
source: Bright 4
ja: 白一色4
ko: 백색광4
zh_hans: 白亮4
zh_hant: 白亮4

# 白亮5
source: Bright 5
ja: 白一色5
ko: 백색광5
zh_hans: 白亮5
zh_hant: 白亮5

# 白亮6
source: Bright 6
ja: 白一色6
ko: 백색광6
zh_hans: 白亮6
zh_hant: 白亮6

# 白亮7
source: Bright 7
ja: 白一色7
ko: 백색광7
zh_hans: 白亮7
zh_hant: 白亮7

# 粉嫩1
source: Pink 1
ja: 綺麗なピンク色1
ko: 파우더 핑크1
zh_hans: 粉嫩1
zh_hant: 粉嫩1

# 粉嫩2
source: Pink 2
ja: 綺麗なピンク色2
ko: 백색광2
zh_hans: 粉嫩2
zh_hant: 粉嫩2

# 粉嫩3
source: Pink 3
ja: 綺麗なピンク色3
ko: 백색광3
zh_hans: 粉嫩3
zh_hant: 粉嫩3

# 粉嫩4
source: Pink 4
ja: 綺麗なピンク色4
ko: 백색광4
zh_hans: 粉嫩4
zh_hant: 粉嫩4

# 粉嫩5
source: Pink 5
ja: 綺麗なピンク色5
ko: 백색광5
zh_hans: 粉嫩5
zh_hant: 粉嫩5

# 粉嫩6
source: Pink 6
ja: 綺麗なピンク色6
ko: 백색광6
zh_hans: 粉嫩6
zh_hant: 粉嫩6

# 粉嫩7
source: Pink 7
ja: 綺麗なピンク色7
ko: 백색광7
zh_hans: 粉嫩7
zh_hant: 粉嫩7

# 粉嫩8
source: Pink 8
ja: 綺麗なピンク色8
ko: 백색광8
zh_hans: 粉嫩8
zh_hant: 粉嫩8

# 个性1
source: Style 1
ja: 個性1
ko: 개성1
zh_hans: 个性1
zh_hant: 個性1

# 个性2
source: Style 2
ja: 個性2
ko: 개성2
zh_hans: 个性2
zh_hant: 個性2

# 个性3
source: Style 3
ja: 個性3
ko: 개성3
zh_hans: 个性3
zh_hant: 個性3

# 个性4
source: Style 4
ja: 個性4
ko: 개성4
zh_hans: 个性4
zh_hant: 個性4

# 个性5
source: Style 5
ja: 個性5
ko: 개성5
zh_hans: 个性5
zh_hant: 個性5

# 个性6
source: Style 6
ja: 個性6
ko: 개성6
zh_hans: 个性6
zh_hant: 個性6

# 个性7
source: Style 7
ja: 個性7
ko: 개성7
zh_hans: 个性7
zh_hant: 個性7

# 个性8
source: Style 8
ja: 個性8
ko: 개성8
zh_hans: 个性8
zh_hant: 個性8

# 个性9
source: Style 9
ja: 個性9
ko: 개성9
zh_hans: 个性9
zh_hant: 個性9

# 个性10
source: Style 10
ja: 個性10
ko: 개성10
zh_hans: 个性10
zh_hant: 個性10

# 个性11
source: Style 11
ja: 個性11
ko: 개성11
zh_hans: 个性11
zh_hant: 個性11

# 黑白1
source: Fade 1
ja: 白黒1
ko: 흑백1
zh_hans: 黑白1
zh_hant: 黑白1

# 黑白2
source: Fade 2
ja: 白黒2
ko: 흑백2
zh_hans: 黑白2
zh_hant: 黑白2

# 黑白3
source: Fade 3
ja: 白黒3
ko: 흑백3
zh_hans: 黑白3
zh_hant: 黑白3

# 黑白4
source: Fade 4
ja: 白黒4
ko: 흑백4
zh_hans: 黑白4
zh_hant: 黑白4

# 黑白5
source: Fade 5
ja: 白黒5
ko: 흑백5
zh_hans: 黑白5
zh_hant: 黑白5

# 冷色调1
source: Cold 1
ja: コールドトーン1
ko: 냉색조1
zh_hans: 冷色调1
zh_hant: 冷色調1

# 冷色调2
source: Cold 2
ja: コールドトーン2
ko: 냉색조2
zh_hans: 冷色调2
zh_hant: 冷色調2

# 冷色调3
source: Cold 3
ja: コールドトーン3
ko: 냉색조3
zh_hans: 冷色调3
zh_hant: 冷色調3

# 冷色调4
source: Cold 4
ja: コールドトーン4
ko: 냉색조4
zh_hans: 冷色调4
zh_hant: 冷色調4

# 冷色调5
source: Cold 5
ja: コールドトーン5
ko: 냉색조5
zh_hans: 冷色调5
zh_hant: 冷色調5

# 冷色调6
source: Cold 6
ja: コールドトーン6
ko: 냉색조6
zh_hans: 冷色调6
zh_hant: 冷色調6

# 冷色调7
source: Cold 7
ja: コールドトーン7
ko: 냉색조7
zh_hans: 冷色调7
zh_hant: 冷色調7

# 冷色调8
source: Cold 8
ja: コールドトーン8
ko: 냉색조8
zh_hans: 冷色调8
zh_hant: 冷色調8

# 冷色调9
source: Cold 9
ja: コールドトーン9
ko: 냉색조9
zh_hans: 冷色调9
zh_hant: 冷色調9

# 冷色调10
source: Cold 10
ja: コールドトーン10
ko: 냉색조10
zh_hans: 冷色调10
zh_hant: 冷色調10

# 冷色调11
source: Cold 11
ja: コールドトーン11
ko: 냉색조11
zh_hans: 冷色调11
zh_hant: 冷色調11

# 暖色调1
source: Warm 1
ja: ウォームトーン1
ko: 온색조1
zh_hans: 暖色调1
zh_hant: 暖色調1

# 暖色调2
source: Warm 2
ja: ウォームトーン2
ko: 온색조2
zh_hans: 暖色调2
zh_hant: 冷色調2

# 暖色调3
source: Warm 3
ja: ウォームトーン3
ko: 온색조3
zh_hans: 暖色调3
zh_hant: 冷色調3

# 小清新1
source: Fresh 1
ja: 新鮮な息吹1
ko: 플래시1
zh_hans: 小清新1
zh_hant: 小清新1

# 小清新2
source: Fresh 2
ja: 新鮮な息吹2
ko: 플래시2
zh_hans: 小清新2
zh_hant: 小清新2

# 小清新3
source: Fresh 3
ja: 新鮮な息吹3
ko: 플래시3
zh_hans: 小清新3
zh_hant: 小清新3

# 小清新4
source: Fresh 4
ja: 新鮮な息吹4
ko: 플래시4
zh_hans: 小清新4
zh_hant: 小清新4

# 小清新5
source: Fresh 5
ja: 新鮮な息吹5
ko: 플래시5
zh_hans: 小清新5
zh_hant: 小清新5

# 小清新6
source: Fresh 6
ja: 新鮮な息吹6
ko: 플래시6
zh_hans: 小清新6
zh_hant: 小清新6

# 自然1
source: Natural 1
ja: 自然1
ko: 내추럴1
zh_hans: 自然1
zh_hant: 自然1

# 自然2
source: Natural 2
ja: 自然2
ko: 내추럴2
zh_hans: 自然2
zh_hant: 自然2

# 自然3
source: Natural 3
ja: 自然3
ko: 내추럴3
zh_hans: 自然3
zh_hant: 自然3

# 自然4
source: Natural 4
ja: 自然4
ko: 내추럴4
zh_hans: 自然4
zh_hant: 自然4

# 自然5
source: Natural 5
ja: 自然5
ko: 내추럴5
zh_hans: 自然5
zh_hant: 自然5

# 自然6
source: Natural 6
ja: 自然6
ko: 내추럴6
zh_hans: 自然6
zh_hant: 自然6

# 自然7
source: Natural 7
ja: 自然7
ko: 내추럴7
zh_hans: 自然7
zh_hant: 自然7

# 自然8
source: Natural 8
ja: 自然8
ko: 내추럴8
zh_hans: 自然8
zh_hant: 自然8

# 蜜桃1
source: Peach 1
ja: ピーチ1
ko: 피치1
zh_hans: 蜜桃1
zh_hant: 蜜桃1

# 蜜桃2
source: Peach 2
ja: ピーチ2
ko: 피치2
zh_hans: 蜜桃2
zh_hant: 蜜桃2

# 蜜桃3
source: Peach 3
ja: ピーチ3
ko: 피치3
zh_hans: 蜜桃3
zh_hant: 蜜桃3

# 蜜桃4
source: Peach 4
ja: ピーチ4
ko: 피치4
zh_hans: 蜜桃4
zh_hant: 蜜桃4

# 蜜桃5
source: Peach 5
ja: ピーチ5
ko: 피치5
zh_hans: 蜜桃5
zh_hant: 蜜桃5

# 蜜桃6
source: Peach 6
ja: ピーチ6
ko: 피치6
zh_hans: 蜜桃6
zh_hant: 蜜桃6

# 蜜桃7
source: Peach 7
ja: ピーチ7
ko: 피치7
zh_hans: 蜜桃7
zh_hant: 蜜桃7

# 蜜桃8
source: Peach 8
ja: ピーチ8
ko: 피치8
zh_hans: 蜜桃8
zh_hant: 蜜桃8

# 质感灰1
source: Grey 1
ja: ローホワイトグレー1
ko: 텍스처 그레이1
zh_hans: 质感灰1
zh_hant: 質感灰1

# 质感灰2
source: Grey 2
ja: ローホワイトグレー2
ko: 텍스처 그레이2
zh_hans: 质感灰2
zh_hant: 質感灰2

# 质感灰3
source: Grey 3
ja: ローホワイトグレー3
ko: 텍스처 그레이3
zh_hans: 质感灰3
zh_hant: 質感灰3

# 质感灰4
source: Grey 4
ja: ローホワイトグレー4
ko: 텍스처 그레이4
zh_hans: 质感灰4
zh_hant: 質感灰4

# 质感灰5
source: Grey 5
ja: ローホワイトグレー5
ko: 텍스처 그레이5
zh_hans: 质感灰5
zh_hant: 質感灰5

# 质感灰6
source: Grey 6
ja: ローホワイトグレー6
ko: 텍스처 그레이6
zh_hans: 质感灰6
zh_hant: 質感灰6

# 质感灰7
source: Grey 7
ja: ローホワイトグレー7
ko: 텍스처 그레이7
zh_hans: 质感灰7
zh_hant: 質感灰7

# 质感灰8
source: Grey 8
ja: ローホワイトグレー8
ko: 텍스처 그레이8
zh_hans: 质感灰8
zh_hant: 質感灰8

# 锐化
source: Sharpen
ja: 鋭化
ko: 첨예화
zh_hans: 锐化
zh_hant: 銳化

# 去黑眼圈
source: Dark Circle
ja: 目のクマを消す
ko: 다크서클 제거
zh_hans: 去黑眼圈
zh_hant: 去黑眼圈

# 去法令纹
source: wrinkles
ja: ほうれい線を消す
ko: 팔자주름 제거
zh_hans: 去法令纹
zh_hant: 去法令紋

# 亮眼
source: Brighten
ja: 目をきらきらさせます
ko: 맑은 눈
zh_hans: 亮眼
zh_hant: 亮眼

# 美牙
source: White Teeth
ja: 歯のホワイトニング
ko: 아름다운 치아
zh_hans: 美牙
zh_hant: 美牙

# 瘦脸
source: Thiner face
ja: 顔痩せ
ko: 마른 얼굴
zh_hans: 瘦脸
zh_hant: 瘦臉

# v脸
source: V-face
ja: Vフェイス
ko: V형 얼굴
zh_hans: V脸
zh_hant: V臉

# 窄脸
source: Narrow face
ja: 細面
ko: 좁은 얼굴
zh_hans: 窄脸
zh_hant: 窄臉

# 短脸
source: Short face
ja: 短い顔
ko: 짧은 얼굴
zh_hans: 短脸
zh_hant: 短臉

# 小脸
source: Small face
ja: 小顔
ko: 작은 얼굴
zh_hans: 小脸
zh_hant: 小臉

# 瘦颧骨
source: Cheekbones
ja: 頬骨削り
ko: 마른 광대뼈
zh_hans: 瘦颧骨
zh_hant: 瘦顴骨

# 瘦下颌骨
source: Chin
ja: 下顎縮小
ko: 마른 턱뼈
zh_hans: 瘦下颌骨
zh_hant: 瘦下頜骨

# 大眼
source: Eey size
ja: 目を大きくする
ko: 큰 눈
zh_hans: 大眼
zh_hant: 大眼

# 圆眼
source: Round eyes
ja: 目を丸く見せる
ko: 둥근 눈
zh_hans: 圆眼
zh_hant: 圓眼

# 下巴
source: Jaw
ja: あご
ko: 턱
zh_hans: 下巴
zh_hant: 下巴

# 额头
source: Forehead
ja: ひたい
ko: 이마
zh_hans: 额头
zh_hant: 額頭

# 瘦鼻
source: Thin
ja: 鼻を細くする
ko: 마른 코
zh_hans: 瘦鼻
zh_hant: 瘦鼻

# 嘴型
source: Month
ja: 口の形
ko: 입 모양
zh_hans: 嘴型
zh_hant: 嘴型

# 开眼角
source: Canthus
ja: 目尻切開
ko: 벌어진 눈꼬리
zh_hans: 开眼角
zh_hant: 開眼角

# 眼距
source: Distance
ja: 瞳孔間距離
ko: 눈의 간격
zh_hans: 眼距
zh_hant: 眼距

# 眼睛角度
source: Rotating
ja: 目の角度
ko: 눈의 각도
zh_hans: 眼睛角度
zh_hant: 眼睛角度

# 长鼻
source: Length
ja: 鼻を長くする
ko: 긴 코
zh_hans: 长鼻
zh_hant: 長鼻

# 缩人中
source: Philtrum
ja: 人中短縮
ko: 인중 축소
zh_hans: 缩人中
zh_hant: 縮人中

# 微笑嘴角
source: Smile
ja: 口元に笑みが浮かぶ
ko: 미소 띤 입가
zh_hans: 微笑嘴角
zh_hant: 微笑嘴角

source: None
ja: 無し
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Style 1
ja: スタイル1
ko: 품격1
zh_hans: 风格1
zh_hant: 風格1

source: Style 2
ja: 風格2
ko: 품격2
zh_hans: 风格2
zh_hant: 風格2

source: Style 3
ja: 風格3
ko: 품격3
zh_hans: 风格3
zh_hant: 風格3

source: Style 4
ja: 風格4
ko: 품격4
zh_hans: 风格4
zh_hant: 風格4

source: Style 5
ja: 風格5
ko: 품격5
zh_hans: 风格5
zh_hant: 風格5

source: Style 6
ja: 風格6
ko: 품격6
zh_hans: 风格6
zh_hant: 風格6

source: Style 7
ja: 風格7
ko: 품격7
zh_hans: 风格7
zh_hant: 風格7

# 美膚
source: Skin
ja: 美肌
ko: 피부톤 수정
zh_hans: 美肤
zh_hant: 美膚

# 美型
source: Reshape
ja: 美型
ko: 스타일 수정
zh_hans: 美型
zh_hant: 美型

# 濾鏡
source: Filter
ja: レンズフィルター
ko: 필터
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# 風格推薦
source: Presets
ja: 推奨スタイル
ko: 품격 추천
zh_hans: 风格推荐
zh_hant: 風格推薦

# 恢復
source: Recover
ja: 回復
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# 使用美膚先取消“風格推薦”
source: Use skin beauty first to cancel the "style recommendation"
ja: 美肌をお使いになる前に、先ず“推奨スタイル”をキャンセルしてください
ko: 피부톤 수정 기능을 사용하기 위해서는 먼저 “품격 추천”을 취소하여야 합니다.”
zh_hans: 使用美肤先取消“风格推荐”
zh_hant: 使用美膚先取消“風格推薦”

# 使用美型先取消“風格推薦”
source: Use beauty type to cancel the "style recommendation" first
ja: 美型をお使いになる前に、先ず“推奨スタイル”をキャンセルしてください
ko: 스타일 수정 기능을 사용하기 위해서는 먼저 “품격 추천”을 취소하여야 합니다.”
zh_hans: 使用美型先取消“风格推荐”
zh_hant: 使用美型先取消“風格推薦”

# 使用濾鏡先取消“風格推薦”
source: Use the filter first to cancel the "style recommendation"
ja: レンズフィルターをお使いになる前に、先ず“推奨スタイル” をキャンセルしてください
ko: 필터 기능을 사용하기 위해서는 먼저 “품격 추천”을 취소하여야 합니다.”
zh_hans: 使用滤镜先取消“风格推荐”
zh_hant: 使用濾鏡先取消“風格推薦”

# 是否將所有參數恢復到默認值？
source: Reset all parameters to default?
ja: 全てのパラメータをデフォルト値に戻しますか？
ko: 모든 파라미터를 기본값으로 복원하시겠습니까？
zh_hans: 是否将所有参数恢复到默认值？
zh_hant: 是否將所有參數恢復到預設值？

# 圖庫
source: Gallery
ja: アートライブラリ
ko: 갤러리
zh_hant: 相簿

# 已關閉推播提醒
source: Push turned off
ja: プッシュ通知でのリマインダー機能をオフにしました
ko: 푸시 알림 끄기
zh_hant: 已關閉推播提醒

# 您的網絡
source: My internet speed
ja: お客様のインターネット回線
ko: 고객님의 네트워크 접속 속도
zh_hant: 您的網絡

# 建議網絡
source: Recommended internet speed
ja: おすすめのインターネット回線
ko: 네트워크 접속 권장 속도
zh_hant: 建議網絡

# 將要切換到繁體中文
source: will switch to Traditional Chinese
ja: 日本語に切り替えます
ko: 곧 한국 어로 바 꿀 것이다.
zh_hans: 将要切换到简体中文
zh_hant: 將要切換到繁體中文

# 允許
source: allow
zh_hant: 允許

# 複製到剪貼簿成功！
source: Copy to clipboard succeeded
ja: クリップボードへコピー完了
ko: 클립보드에 복사 성공!
zh_hans: 复制到剪切板成功！
zh_hant: 複製到剪貼簿成功！

# 您當前有正在搜車中的訂單
source: You are currently searching for an order
zh_hant: 您當前有正在等車中的訂單

# 您當前有正在等車中的訂單
source: You currently have awaiting order
zh_hant: 您當前有正在等車中的訂單

# 您當前有正在進行中的訂單
source: You currently have an order in progress.
zh_hant: 您當前有正在進行中的訂單

# 現在叫車
source: Call a taxi now
zh_hant: 現在叫車

# 預約叫車
source: Schedule a vehicle.
zh_hant: 預約叫車

# 叫車
source: Call a taxi
zh_hant: 叫車

# 輸入下車點
source: Enter the drop-off location.
zh_hant: 輸入下車點

# 設定叫車點
source: Plan your ride
zh_hant: 設定叫車點

# 請設置上車點
source: Please set the pickup location.
zh_hant: 請設置上車點

# 請輸入下車點
source: Please enter drop-off location
zh_hant: 請輸入下車點

# 確認地點，下一步
source: Confirm the location, next
zh_hant: 確認地點，下一步

# 設定下車點
source: Set drop-off location
zh_hant: 設定下車點

# 設定上車點
source: Set pick-up location
zh_hant: 設定上車點

# 上車
source: Pick-up
zh_hant: 上車

# 下車
source: Drop-off
zh_hant: 下車

# 請輸入上車點（必填）
source: Please enter pick-up location (Required)
zh_hant: 請輸入上車點（必填）

# 請輸入下車點（必填）
source: Please enter drop-off location (Required)
zh_hant: 請輸入下車點（必填）

# 在地圖上設定地點
source: Set the location on the map.
zh_hant: 在地圖上設定地點

# 預約時間
source: Reservation time.
zh_hant: 預約時間

# 小黃計程車
source: Taxi
zh_hant: 小黃計程車

# 依跳錶計費
source: Metered fare
zh_hant: 依跳錶計費

# 確認叫車
source: Confirm
zh_hant: 確認叫車

# 本服務由
source: This service is provided by
zh_hant: 本服務由

# 台灣大車隊
source: Taiwan Taxi
zh_hant: 台灣大車隊

# 提供
source: Provided
zh_hant: 提供

# 預約
source: Reserve.
zh_hant: 預約

# 歷程紀錄
source: Order history.
zh_hant: 歷程紀錄

# 個人資訊
source: Personal information.
zh_hant: 個人資訊

# 最新訂單
source: Lastest order
zh_hant: 最新訂單

# 取消叫車
source: Cancel order
zh_hant: 取消叫車

# 重新叫車
source: Request a vehicle again
zh_hant: 重新叫車

# 編號
source: NO.
zh_hant: 編號

# 聯絡司機
source: Contact driver
zh_hant: 聯絡司機

# 更改個人資訊
source: Change personal information
zh_hant: 更改個人資訊

# 先生
source: Sir
zh_hant: 先生

# 女士
source: Madam
zh_hant: 女士

# 請輸入電話
source: Please enter phone number
zh_hant: 請輸入電話

# 取消原因
source: Cancellation reason
zh_hant: 取消原因

# 若確認取消，請告訴我們取消原因。
source: If you confirm the cancellation, please let us know the reason for the cancellation.
zh_hant: 若確認取消，請告訴我們取消原因。

# 等太久
source: Waiting too long
zh_hant: 等太久

# 填錯資料
source: Wrong information
zh_hant: 填錯資料

# 行程取消
source: Schedule cancelled
zh_hant: 行程取消

# 暫不取消
source: Not cancel
zh_hant: 暫不取消

# 確認取消
source: Confirm
zh_hant: 確認取消

# 請輸入資訊
source: Please enter information
zh_hant: 請輸入資訊

# 叫車服務功能將獲取您的位置資訊。
source: This service function will access your location information
zh_hant: 叫車服務功能將獲取您的位置資訊。

# 拒絕並離開
source: Decline
zh_hant: 拒絕並離開

# 同意並進入
source: Accept
zh_hant: 同意並進入

# 是否已上車
source: Did you take the car?
zh_hant: 是否已上車

# 否
source: No
zh_hant: 否

# 是
source: Yes
zh_hant: 是

# 暫無車輛，請稍後再試
source: No vehicle available, please try again later
zh_hant: 暫無車輛，請稍後再試

# 點擊並進入
source: Click and enter
zh_hant: 點擊並進入

# 由於路況因素未知，預約時間離現在過近（30分鐘以內）的叫車，請你稍晚叫車即可、或選擇現在提早出發。
source: Due to unknown traffic conditions,the reservation time is too close to the present (within 30 minutes), please request the vehicle later or choose to depart earlier.
zh_hant: 由於路況因素未知，預約時間離現在過近（30分鐘以內）的叫車，請你稍晚叫車即可、或選擇現在提早出發。

# 上車地址
source: Pick-up address
zh_hant: 上車地址

# 選擇乘車
source: Choose a ride
zh_hant: 選擇乘車
